임마누엘!
(하나님이 우리와 함께 계시다 마태복음 1:23)
성도-하나님이 우리와 함께 계십니다.
[성도들 환호]
감사합니다.
교회에 너무 많은 사람들이 계신 것을 보고
저희는 오늘 아침에 깜짝 놀랐습니다.
그분들이 제게 오셔서 교회에 아픔과 질병을
가지고 오신 많은 분들이 계시다고 했습니다.
저는" 와우 이것은 치유
예배가 아닙니다" 라고 말했습니다.
정규 예배입니다.
그러나 여러분이 오늘 보신 것은
제 생각엔 저희가 그 영들이
나가도록 허락하지 않을 것 입니다.
그러나 다음시간에
[성도들 환호]
다음 시간에 하나님께서 저희로 그 영들이
나가도록 허락해주실 거라 저는 생각합니다.
그것이 하나님이 행하시는 방법입니다.
하나님께서 " 한 사람 앞이
모든 사람 앞에 있는 것이라 말씀하셨습니다.
다시 그렇게 하지 말아라
네
그렇게 한다면..
-알겠습니다.-
이것을 두고 기도하는 것이 여러분이 받기
충분합니다.여러분의 요구를 기름부으심에 두세요.
기도하는 동안 무엇을 하라구요?
여러분의 요구를 기름부으심에 두라고 했습니다.
제가 예수 이름으로 라고 말할 때
여러분은 오 주님 오 주님 이라고 말합니다.
제가 그것들을 위해 기도하는 동안
여러분 스스로를 위해 기도하세요
그리고 어느 사람이 치유받을 때
여러분도 치유받습니다.
어느 사람이 축사받을 때
여러분도 축사받습니다.
할렐루야
[성도들 환호]
여러분에게 그부분을 안내해드리기 원합니다. 왜냐하면 곧 또 다른 섹션을 시작할 것이기 때문입니다.
제가 사람들을 치유하고 기도하고 여러분을 안내해드림
없이 여러분을 훑어보는 것이 어려울 겁니다.
안내해드리는 것은 여러분을
가르치고 준비시키는 것을 의미합니다.
우리가 막 하려는 것을 이해할수 있는
적절한 연결점이 여러분에게 필요합니다.
막 여러분은 춤을 다 추셨고 그 영역 안에서의 움직임은 춤을 추는데도 기름부으심을 필요로합니다.
저는 여러분을 그 영역에서 데리고 나와서
또 다른 영역으로 데려가길 원합니다.
그래서 여러분을 준비시켜야 합니다.
할렐루야
우리는 다른 영역으로 들어갈겁니다.
여러분이 일어날 일들을 보게될 다른 영역에서 어떻게
그런 것들이 일어나는지 여러분이 모른다면
그런 일들을 하는데 육신의 손은
필요로 하지 않을 또 다른 영역에서
여러분은 이런 것이 일어날 것을 보실 겁니다.
- 우리의 힘, 긴장감은 필요하지 않습니다.
우리의 목소리와 혀는 필요하지
않는 또 다른 영역입니다.
여러분이 이것을 옮기길
원하시면 여러분의 손을 사용해야 합니다.
그러나 이런 경우 여러분은 손이 필요하지 않죠.
그것이 움직일 것 입니다.
그래서 우리가 이해하기 어려운 것 입니다.
왜 이 일이 일어나야 하죠?
하나님은 우리가 어떻게 하는지 아는 것을
우리에게 주시지 않으십니다.
하나님은 항상 우리에게 어떻게 해야 할지 모르겠는
것을 주십니다. 우리를 가르치기 위함이죠.
하나님은 우리가 어떻게
하는지 아는 것을 주지 않으십니다.
하나님께서 이것을 나르라고 하시면
여러분은 옮기는 법을 압니다. 바로 그거죠.
하나님께서 보통 행하시는 것은 여러분에게 이 기둥을
나르라고 요구하는 것 입니다. 이 기둥을 보세요.
여러분이 그것을 나를수 있습니까?
하나님은 항상 어떻게 하는지 모르는 것을 주십니다.
우리 스스로 심지어 할 수 없는 것을 주시죠.
하나님께서는 우리를 가르치길 원하시기 때문에 우리를
가르치는 과정에서 하나님 방식으로 훈련 시키십니다.
하나님께서는 우리를 하나님 방식으로
우리를 새로 빚으십니다.
하나님께서는 그냥 의사선생님이 여러분을
치료할수 있는 것을 치유하지 않으십니다.
여러분이 아프다면 여러분이 의사를
만납니다. 그가 여러분을 치료하겠죠.
여러분이 약을 가지고서도 하나님을 믿지 못한다면
약이 없이는 여러분은 하나님을 믿을 수 없습니다.
여러분은 혈압때문에, 심장병 때문에
약을 갖고 계십니다.
당뇨병 때문에 약을 가지고 다니죠. 여러분 주머니에
있습니다. 2시간마다 약을 복용해야 하기 때문이죠.
여러분이 앉아계십니다. 그리고 기도하시죠. 저는
약을 더 이상 사용하고 싶지 않습니다. 치유해주세요!
그날 끝 무렵 여러분은 여러분이 기도로
구한 것이, 여러분을 위해 기도한 후에..
이제 여러분은 전도자들을 찾습니다.
"제발 제가 이 약을 여전히 먹어야 할지 알고 싶습니다"
제가 여전히 약을 사용해야 할지 알기원합니다.
하나님의 사람을 만나야 할 것 같습니다.
선지자님 이것이 제 약인데,
이것을 어떻게 해야 할 지 모르겠습니다.
여러분의 약을 가지고서도 하나님을 믿을 수 없다면
여러분은 약이 없으면 하나님을 믿을수 없습니다.
왜냐하면 하나님은 여러분의 약을
사용하는 것을 반대하지 않으시기 때문이죠.
하나님은 그 약을 반대하지 않으십니다.
그건 그냥 흔한 식물이죠.
여러분이 사용하고 계신 비누, 약용비누,
목욕하는데 뭐라고 부르시든
그런 것들은 그냥 알약과 같습니다. 약을 사용하는 것이
잘못됐다면 여러분이 사용하시는 비누도 잘못된 것 이죠.
몸에 바르는데 사용하시는 크림도 잘못된 것 입니다.
그것들은 식물에서 났습니다. 의사나
약사로 부터 받은 의학용으로 쓰이는 것들
그 약이 나쁘다면 여러분의 크림, 비누
여러분이 매일 사용하고 계시는 것들 역시 나쁩니다.
저는 지금 여러분에게 힌트를 드리는 겁니다. 여러분이
자유하다는 것을 어떻게 알수 있을까요?
또는 하나님께서 여러분이 그 약을 다시 사용
하길 원치 않으신다는 것은요.. 자연스럽게...
만약 여러분이 기도해오신 것이, 실제로 약을
떠올리게끔 하는 몇가지 싸인들이 있다면
심각한 두통이 있으셨거나
어지럼증이나 불편한 곳이 있다면
여러분의 몸이 떨리기도 하겠죠.
이런것들이 여러분에게
약을 상기시켜주는 싸인들입니다.
여러분이 기도했을 때 갑자기 그런
싸인들이 갑자기 오지 다시 오지 않는다면
자동적으로 여러분은 약을 잊게됩니다.
여러분이 찾습니다. 살고, 자고, 먹고
두번째.. 세번째 날에..
스스로에게 물어봅니다.
약을 안먹었네 깜박했구나
여러분이 잊고 계셨습니다. 왜냐하면 그런 싸인들이
사라졌기 때문이죠. 그게 하나님입니다.
그것이 하나님입니다.
잊어야 합니다. 왜냐하면
그런 싸인들이 사라졌기 때문입니다.
그런 싸인들이 사라졌을 때 두통,
불면증, 먹지못함 이 모든 종류의 싸인들이
그것들을 다시 감지하지 못합니다.
그런것들이 여러분에게 약을 상기시켜주는 싸인들이죠.
첫번째 날 두번째 날,, 지난 이틀간 약을 내가 안먹었네
그런 싸인들이 사라졌기 때문입니다.
그것이 하나님입니다.
여러분이 계속해서 약을 기억하시면
기도하신 후에 그 약을 계속
기억하고 있는 것은 잘못된 것 입니다.
여러분들중 많은분들이
오늘 아침부터 앉아계신 것을 압니다.
집에서는 그렇게 할수도 없죠. 5시간을
약을 먹지도 않고 앉아계신 것을요.
지금 그런분들께서 약을 잊고계십니다.
징후들을 못느끼기 때문이죠.
그것이 하나님입니다.
그것이 하나님이죠.
빠르게 오늘 우리의 치유와 축사의
섹션으로 넘어가도록 하겠습니다.
성경에 짧은 구절을 보시겠습니다.
요한복음 1장 33장 말씀입니다.
나도 그를 알지못하였으나 나를 보내어 물로
세례를 베풀라 하신 그이가 나에게 말씀하시되
1절 말씀을 보시면 더 잘 이해하실 수 있습니다.
"나도 그를 알지 못하였으나 나를 보내어 물로
세례를 베풀라 하신 그이가 나에게 말씀하시되"
성령이 내려서 누구 위에든지 머무는 것을 보거든
이 부분에 주목하세요
성령이 내려서 머무는 것을 보거든 이라고
했습니다.
그러나 오늘날 성령이 우리 위에 오셔서
머무시지 않습니다.
우리에게 기적이 일어나지만
영원한것 같지 않죠.
계속해서 우리는 축복을 받지만
그 축복을 유지해 나갈수 없습니다.
계속해서 우리가 축사를 받지만 시간이
좀 지나서 우리는 다시 사로잡힙니다.
예수님께서 친히 우리 안에 계시길 원하십니다.
왜냐하면 우리가 그분을 비통하게
만들고 있기 때문이죠. 우리가 그분을..
우리가 성령을 비통하게 할 때
영원히 우리에게 머무시지 않으십니다.
성령께서 슬퍼하시면
머무시지 않으십니다.
성령께서 머무시지 않으십니다.
교만때문에 우리는 성령을 슬프게 합니다.
우리는 다양하게 우리의 교만을 드러냅니다.
이런거죠. 여러분이 치유를 받으셨습니다.
치유를 여러분이 기다리실때
울거나 소리치거나 이런 저런 것들을 하십니다.
즉시로 여러분이 치유받죠
그러면 나오길 원치 않으십니다.
카메라를 보기 원치 않으시죠
그러나 아프시면
카메라를 보길 원하십니다.
우리는 아주 다양하게 우리의 교만을 표현합니다.
우리가 유지할 수 없는 몇가지 이유들을 아시겠습니까?
성령께서 임하시고 머무십니다.
우리는 받지만 그 상태로 계속 있지 못합니다.
형제를 향해 원한을 품고있다면
당신은 이미 성령님의 마음을 아프게 하셨습니다.
치유 받은 후 여러분의 형제를 향한
원한을 여전히 품고 있다면
성경은 "우리에게 죄를 저지른 사람들을
잊은 것 같이 우리를 용서하여 주시고" 라고 말합니다.
성경을 읽으면서 성경이 진짜가 아니라면,
여러분이 원한을 품고 있다면 놀라서는 안됩니다.
성경책을 읽으시겠지만
그것이 살아있지 않습니다.
왜냐하면 여러분이 형제를 향한
원한, 상처를 품고 있기 때문입니다.
그것이 성경을 읽는 이유중 한가지 입니다.
여러분은 시간을 낭비하고 있습니다.
여러분이 읽는 것에는 생명이 없습니다.
책이 있고, 생명이 있습니다.
이것들이 함께 옵니다.
말씀이 문학입니다. 그러나
성령의 영감을 받을 때 그것은 성경이 되죠.
말씀이 성령의 영감을 받을때
그것은 권능을 갖습니다.
형제를 향해 원한을 품을 때
여러분은 성령을 이미 마음 아프게 하신 겁니다.
말씀을 읽을때 성경이 진짜가 아니라면
놀라셔서는 안됩니다.
그래서 우리.. 하나님의 사람이 가끔...
저는 그냥 웃죠.
우리 스스로를 향해 갖고있는
상처를 가지고 서서 설교하기 시작합니다.
그 성경은 진짜일수 없습니다.
상처를 가지고서는..
"저 교회는 좋지 않고 저 장소 안좋고"
다음 주일날 여러분이 성경책을 들고 설교를 합니다.
치유, 축사 구원의 영역으로 들어가기 전에
여러분이 지금 무엇을 해야 할 까요?
여러분의 과거를 흘려보내셔야 합니다.
여러분이 옳거나 틀리든
마음에서 흘려보낸다면 괜찮습 니다.
상처를 품고 있는 누구에게든 전화하지 않고
여러분의 마음에서 흘려보내 버린다면 끝난것 입니다.
하나님과 해결을 본것이죠.
상처를 품고있는 그 상대에게 전화를 하지 않고서도 마음
으로 흘려보내기로 결심하면 하나님과 해결을 본 겁니다
그래서 여러분이...이 여자를 죽여버릴거야 라고 하지만
이 여자분은 어쩌면 하나님과 해결을 봤을지도 모르죠.
여러분이 그 여자를 죽였다면 그리고 이 여성은 하나님과
해결을 봤다면 여러분은 죄를 저지르는 것입니다.
상처는 흘려보내세요.
예수님은 친히 우리 안에 계시길 원하십니다.
성령께서 친히 우리 안에 내주하시길 원하시죠.
성령께서 친히 우리 안에 내주하길 원하신다면 우리는
그분께서 친히 우리 안에 계시도록 허락해드려야 합니다.
여러분은 성령께서 친히 여러분 안에
내주하시도록 허락해 드려야 합니다.
이웃을 향한 상처를 품고 있기 때문에
성령께서 머무르실 수 없으십니다.
여러분이 알아야 할 것은
어떻게 축복을 머무르게 하느냐 입니다.
그것을 우리는 '유지'라고 부르죠.
여러분이 치유받았다면
그 치유를 유지하실 수 있으시겠습니까?
여러분이 축사받았다면
그 축사를 어떻게 유지하실 건가요?
여러분이 축복받았다면
그 축복을 어떻게 유지하실 건가요?
이 축복을 유지하지 못했기 때문에
그래서 여러분의 삶이 이런 것이죠.
여러분의 삶 속에서 하 나님의 축복을 유지하셨다면 그 삶이 이렇지 않을 것 입니다.
하나님께서 많은 것을 주셨지만
그것들을 유지해내지 못하셨습니다.
여러분의 형제를 향한 원한을 품고 있는 것은
여러분이 이미 성령을 마음아프게 만드신 겁니다.
성령을 근심케 만드실 때 여러분이 성령을
읽으나 그것을 이해하지 못할 것 입니다.
그 성경이 살아있지 않을 것 입니다. 마치
여러분이 문학책는 것 처럼, 마치 소설책을 읽는 것 처럼
이것이 여러분이 성경을 이해하지 못하는 이유입니다.
여러분이 부르는 예수 이름도
권능으로 부르게 되어 있는데
매번 여러분은 예수 이름을 부를때마다
여러분 스스로를 부르고 있습니다.
예수 이름 안에서 여러분 스스로를 부르고있다는 것을 깨
닫습니다. 아무도 여러분에게 답을 해주지 않기 때문이죠
여러분 주변에 있는 사람들만이 여러분 말을 듣고
여러분 스스로를 여러분이 듣습니다.
여러분은 상처, 원한을 품고있음으로써
성령을 근심케 만들었습니다.
지금 여러분 자신을 해방시키세요.
지금 결단 하세요.
계속 그대로 있을 수 없습니다.
제가 모든 것을 말했습니다. 여러분이
옳든 그르든 여러분에게는 권리가 없습니다.
하나님께 맡겨드리세요.
지금 시작하세요. 여러분의 마음을 제게 보여주세요.
하나님과 소통하는 여러분의 영을 보여주세요.
소통하기 시작하세요.
지금 기도하기 시작하세요
기도하세요
주님 제가 순복합니다 라고 말하세요
그것이 하나님께 순복하는 첫번째 단계 입니다.
"순복합니다" 라고 말하세요
여러분이 순복하셨다면 , 상처, 과거의
고통, 억울함을 흘려보내셨습니까?
분함
증오
지금, 여러분의 영이 하나님과 소통하는
것을 보길 원합니다. 영으로 기도하세요.
영으로 기도하세요
원한을 푸십시오! 가정에서 보시는
시청자 여러분! 여러분의 원한을 푸십시오!
예수 이름으로 주님 감사합니다.
일어서셔서
나는 순복합니다.
모든 것을 주님께 순복합니다.
모든 것을 주님께 기꺼이 드립니다.
저는 주니을 사랑하고 믿을 것이니까요
주님과 함께 살아갈 것 입니다.
주님께 모든 것을 다 드립니다.
모든 것을 주님께, 내 축복의 구주께
그것이 하나님과 관계로의 첫번째 단계 입니다.
그것이 우리중 많은 분들께 어려웠습니다.
여러분은 계속에서 여러분의 권리를 주장하십니다.
나는 배신 당했어
이건 당황스러워
그자가 미안하단 말을 해야 하는 사람인데
나를 속였어
아닙니다. 당신이 옳든 그르든, 여러분에겐
상처를 품고 있을 권리가 없습니다.
또는 형제를 향해 원한을 품고 있을 권리가 없습니다.
왜냐하면 그것이 여러분의 삶의 모든
영역에 영향을 주기 때문 입니다.
성경을 읽어도 그 말씀이 살아있지
않을 것 입니다.
여러분이 읽는 것을 변화시키는 것은
이 '마음'입니다.
읽고 그 말씀을 변화의 방으로 가져갑니다.
그 변화의 방이 그 말씀을 변화시키고
그것을 성령께로 보냅니다.
오 하나님, 여러분이 제가 지금 말하고
있는 것을 잘 이해하시길 바랍니다.
좋은 예로 성경을 사용하겠습니다.
제가 성경을 폅니다. 저는 읽겠죠
주님께서 야곱을 불쌍히 여기셨을 겁니다.
제가 지금 읽은 것은 마음으로 가져가 질 것 입니다.
그것이 마음으로 가지 않으면
단지 그것은 문학이고 말일뿐입니다.
이제 그 말이 진짜가 되기 위해서, 살아있기
위해서 마음으로 끌고가야 합니다.
마음은 이제 말씀을 변화시키고 말씀을
변화한 후 그것을 성령께로 보냅니다.
성령께서 지금 그 말씀에 영향을 주고 계십니다.
그것이 지금 치유, 축복, 구원, 축사의
도구가 되고 있습니다.
여러분께서 변화라는 말을
이해하시길 바랍니다.
즉, 불순물을 제거하는 것 입니다.
여러분이 금을 취하실 때 그 금은
정제되기 위해 용광로를 거쳐야 합니다.
또한 여러분이 지금 읽고 있는 말씀은
주님께서 야곱을 위해 변화시키셨을 겁니다.
이것이 말씀입니다. 그러나
그 말씀이 마음으로 바로 가버립니다.
그리고 마음이 그 것의 불순물을 제거 할 것입니다.
마음이 그것을 정제할 때 그것이
이제 성령과 합하게 될것 입니다.
하나님의 영, 그 다음에 도구가 되는 겁니다.
마음은 사람의 영을 의미합니다.
여러분의 마음이 원한을 품고 있다면
여러분의 마음이 고통을 품고 있다면
여러분의 마음이 증오를 품고 있다면
말씀이 그곳으로 갈 수 없습니다.
마음을 장악하는 유일한 것
증오가 일단 그곳에 있으면
어떤 것도 그 안에 갈 수 없습니다.
여러분의 마음이 깨끗해지지 않는한
자유의 마음을 갖고 있지 않는 한
여러분이 그 자유의 영을 갖고 있을 때
마음에 증오가 없습니다.
원한을 품지마세요.
누구를 향한 어떤 것도 품고 있지 마세요.
여러분의 마음은 자유합니다.
여러분은 자유의 영이 있습니다.
그런 다음에야 말씀이 그 자리에 갈 수 있습니다. 변화될
수 있습니다 그리고 아버지의 영과 합할 수 있습니다.
사용할 수 있는 도구가 됩니다.
열방교회 주일 예배
여러분의 마음 속에 무엇이 있습니까?
아주 많습니다.
마음은 사람의 영을 의미합니다.
여러분의 영 안에 무엇이 있죠? 많습니다.
그래서 여러분이 읽는 말씀이 계속해서
문학이 되는 것 입니다. 야곱의 역사죠.
제 마음이 자유하지 않다면 저는
그냥 야곱에 대해서 읽고 있는 겁니다.
말씀이 마음으로 가져가 지지 않는 한 그것은 야곱의 역사
입니다. 마음이 그것을 변화시키고 불순물을 제거 하고
아버지의 영으로 말씀을 합하게 합니다.
말씀을 아버지의 영과 합하게 할 때
치유, 축사, 구원의 도구가 됩니다.
열방교회 주일 예배
여러분의 마음에 무엇이 있습니까?
여러분의 마음이 과거의 것들로 가득합니다.
여러분에게 상처준 사람들. 여러분을
싫어했던 사람들. 여러분을 속였던 사람들.
여러분을 당황스럽게 했던 사람들. 여러분에게 값을 지불
하길 거절했던 사람들이 있는 과거에 일했던 많은 곳들.
회사에서 일년을 보냈고 그들이 돈을 당신에게 지불하길
거부했습니다. 여러분은 절대 그들을 용서하지 않겠죠.
여러분이 진짜 크리스쳔을 알기 원한다면
가까이 가서 그가 기도하고 있을 때
그의 기도를 통해서 그 사람이
크리스쳔인지 아닌지 알게 될 것 입니다.
하나님, 그를 꾸짖습니다
그를 죽여버릴 것 입니다.
하나님 그를 저주합니다
그를 용서하지 않을 겁니다. 예수 이름으로!
당신은 그가 크리스쳔이 아니라는 것을 알 것 입니다.
그가 마음으로 고통을 토하고 있을 때
여러분 마음에 무엇이 있죠?
이제 자유의 영의 의미를 아시겠습니까?
마음은 사람의 영을 의미합니다.
자유의 영이죠
자유의 영은 상처들을 내보내는 마음입니다.
일단 마음이 상처를 내보내면
성경책을 읽고 있을 때
말씀이 여러분의 마음으로 바로 들어올 것 이고
여러분의 마음이 그 말씀을 정제할 것 입니다.
그 말씀을 성령께로 가져가고
함께 합하여 도구가 될 것 입니다.
그러나 여러분의 마음이 이 모든 고통들로 부터 자유하지
않는다면, 여러분을 당황스럽게 했던 사람들
살아있는, 진짜 성경은 절대 보실 수 없습니다.
여러분은 계속해서 마치 제임스 하들리 체이스,
역사 책을 읽고 있는 것처럼 성경을 읽습니다.
사회가 여러분을 속였습니다.
여러분은 교수고, 박사학위를 땄고
그런데 직장이 없습니다.
사회가 여러분을 속였습니다.
그것은 또 다른 상처 입니다.
여러분은 여러분이 갖고 있는 박사학위도
없는 누군가 밑에서 일하고 있습니다.
그리고 학위도 없는 그 사람이 여러분의 상사 입니다.
그를 볼때마다, 여러분을 부를때마다
"그 자료를 주세요" 라고 하죠.
나는 박사학위를 갖고 있는데
이 사람은 글도 모르는 사람인데
힘든 마음 상태로 그 자료를 가져갑니다.
여기다가 두세요
-"네"
그 사람의 목을 여러분이 봅니다.
항상
여러분의 상사를 봅니다. 그리고
그 사람은 당신에게 항상 지시를 하죠.
경주가 항상 가장 재빠른
사람만을 위한 것이 아닙니다.
또는 가장 빠른 것만을 위한 것이 아니죠
여러분이 인생의 모든 부분에서
그 상사보다 더 낫다면
키, 지혜, 이해력, 학위, 재능
여러분이 더 낫다고 생각하는 그 사람이 여러분 상사라면
경주는 가장 빠른 사람만을 위함이 아님을 기억하세요
하나님은 몇가지 교훈들을 배우게
하기 위해서 그곳에 두신 겁니다.
여러분의 여정이 그곳에서 멈출 것 입니다.
여러분은 항상 마치 여러분의 여정이
그곳에서 끝난것 처럼 말합니다.
여러분이 말하고 있는 것은 단지
여러분의 삶 속의 역사중 한가지 일 뿐입니다.
여러분은 곧 그 자리를 떠나고
더 많은 것들을 마주하게 될 것 입니다.
만약 하나님이 더 큰 것을 위해
여러분을 준비시키고 있다면
하나님께서는 더 큰 것을 위해
여러분을 준비 시키실 것 입니다.
하나님께서 더 큰 일을 위해
사람들을 어떻게 준비시키실 까요?
여러분을 어리석음으로 부터
어떻게 꺼내실까요?
세련되지 못한 사람들, 배우지 못한 사람들을 통해서
하나님께서는 여러분이 모든 것을 이해하길 원하십니다.
하나님께서는 어리석어 보이는 모든 것들을 여러분이 통
과하도록 허락하실 것입니다. 더 어리석어 보이는 것들도
그래서 여러분이 그 자리를 취했을 때 여러분은 어리석은
사람이 되는 것이 어떤 것인지 이해하게 될 것 입니다.
오늘날 하나님으로 부터 나오지 않은
많은 영웅들이 있습니다.
모든 영웅들이나 사회 사람들이 하나님으로
부터 나온 사람들인 것은 아닙니다.
많은 사람들이 하나님으로 부터 나온 사람들이 아니죠.
하나님은 너희에게 주는 평안이 세상이
주는 것과 같지 않다 라고 말씀하셨습다.
그것은 내가 주는 성공은 세상이 주는
것과는 다르다는 것을 의미합니다.
하나님께서 친히 세상도 성공을
줄수 있다라는 것을 말씀하십니다.
나만의 성공은 세상이 사람들에게 주는
것과는 꽤 다르다 라는 것을 말씀하십니다.
이제 여러분이 높은 위치에 있거나 성공한
사람이나 부탁해야 할 누군가를 본다면
그것이 하나님의 성공입니까
아니면 세상의 성공입니까?
하나님이 여러분을 높은 자리로 데려가신다면. 하나님은 여러분이 세상의 성공 아래서 일하도록 허락도 하십니다.
하나님께서는 여러분이 범죄자들
밑에서 일하도록 허락하시기도 합니다.
하나님께서는 여러분이 어리석은 사람들
그러나 하나님께서 여러분을 보호하실 것 입니다.
하나님께서 잠시 여러분을 그곳에서 일하도록
허락하시면서 여러분을 보호하실 것 입니다.
왜나하면 하나님께서는
여러분을 준비시키고 계시기 때문입니다.
그것이 하나님입니다.
여러분은 반드시 사랑과 증오의
학위를 갖고 계셔야 합니다.
그래서 그 위치를 얻게되면 여러분은 설명할 수 있게 되고
여러분은 그것을 이해할 수 있게 될 것 입니다.
증오를 통과하도록 하는 것의
의미를 이해할수 있게 될 것 입니다.
하나님께서는 항상 우리를
위치에 알맞게 만드십니다.
하나님께서 그것을 위해
우리를 맞추십니다. 우리를 훈련하시죠.
여러분은 하나님의 훈련에 준비되서야 합니다.
다시한번
이 말씀을 취하십시오. 성경속에 말,
우리의 마음이 그 말씀을 정제합니다.